<!--
**eeeedgar/eeeedgar** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->


### Привет, меня зовут Эдгар Рахманкулов

### Контакты:

#### e-mail:

Edgar.Rakhmankulov@yandex.ru

#### Telegram:

https://t.me/eeeedgar

### Образование:
#### Физико-математический лицей №366

2009–2016

#### Президентский физико-математический лицей №239

2016–2020

#### Университет ИТМО

Бакалавриат

Мегафакультет трансляционных информационных технологий

Факультет информационных технологий и программирования

Направление: 09.03.02 Информационные системы и технологии

2020–2024

### Технологии, которыми уверенно владею:

C#, .NET 5-6, Entity Framework, ASP.NET, Roslyn.

Flutter.

Java, Spring Boot, Hibernate.

C++, C, Python, bash, SQL.

git, GitHub.

#### Работал с инструментами:

Docker.

Поднимал базу данных Postgres на удаленной машине.

#### Работал со средствами командной разработки:
Jira, YouTrack

### Знания:
Имею отличные знания ООП. Понимаю и умею применять на практике принципы проектирования SOLID, DRY, KISS.

Понимаю и реализую принципы REST API, CRUD, микросервисной архитектуры.

Использую в своих проектах структурные паттерны, порождающие паттерны, поведенческие паттерны.
Пишу unit-тесты.
Знаю в алгоритмы и структуры данны.
Уровень английского языка: C1 (Advanced). Свободно читаю техническую документацию, смотрю фильмы, общаюсь с иностранными студентами.
Имею опыт командной разработки в университете.

#### Прочитанные книги по программированию:

Мэтт Вайсфельд «Объектно-ориентированный подход»

Гаурав Арораа «Паттерны проектирования для C# и платформы .NET Core»


### Опыт работы:

#### Flutter-разработчик:

январь 2022 – май 2022.

Ушел, так как решил уделять больше времени учебе в тот момент.

### О себе:

Начал увлекаться программированием в школе в 9 классе. Захотел связать жизнь с разработкой ПО во время работы над школьным проектом на произвольную тему. В качестве него реализовал автопилот автомобиля, объезжающий препятствия с помощью Python 3 и Cocos 2D. Поступил в Университет, став призером олимпиады ИТМО по информатике и программированию. В свободное время в Университете изучаю новые для себя технологии, стараясь их применять.

#### Личные качества и интересы:

Коммуникабельный. В Университете в течение года был старостой и смог создать в группе дружескую атмосферу взаимопомощи, в результате стали единственной группой на потоке без отчисленных после двух семестров. Потом был переведен в первую группу на потоке с углубленным изучением профильных предметов.

Люблю и умею понятно объяснять материал, который знаю. Работал репетитором для школьников 5–11 классов.

Интересуюсь музыкой, фотографией, дизайном, спортом, философией, историей, физикой, литературой.

Хочу решать настоящие задачи, а не только адаптированные под обучение.

Очень люблю вести проекты в разных сферах, доводя идею до готового продукта.

Чувствую в себе силы решить любую задачу.

Люблю пробовать новое.
